ID	
Age18Log1	Кто-нибудь знает, эта учеба когда-нибудь закончится? Или мне до старости придется ходить в школу?
Age18Log2	Кто-нибудь знает, эта учеба когда-нибудь закончится? Или мне до старости придется ходить в школу?
Age18Log3	Кто-нибудь знает, эта учеба когда-нибудь закончится? Или мне до старости придется ходить в школу?
Age18Log4	Кто-нибудь знает, эта учеба когда-нибудь закончится? Или мне до старости придется ходить в школу?
Age18Log5	Кто-нибудь знает, эта учеба когда-нибудь закончится? Или мне до старости придется ходить в школу?
Age18Log6	Кто-нибудь знает, эта учеба когда-нибудь закончится? Или мне до старости придется ходить в школу?
Age18Log7	Кто-нибудь знает, эта учеба когда-нибудь закончится? Или мне до старости придется ходить в школу?
Age18Log8	Кто-нибудь знает, эта учеба когда-нибудь закончится? Или мне до старости придется ходить в школу?
Age18Log9	Кто-нибудь знает, эта учеба когда-нибудь закончится? Или мне до старости придется ходить в школу?
Age18Log10	Кто-нибудь знает, эта учеба когда-нибудь закончится? Или мне до старости придется ходить в школу?
Age19Log1	Мне все время не хватает денег. Столько всего нужно, и так много забот...
Age19Log2	Мне все время не хватает денег. Столько всего нужно, и так много забот...
Age19Log3	Мне все время не хватает денег. Столько всего нужно, и так много забот...
Age19Log4	Мне все время не хватает денег. Столько всего нужно, и так много забот...
Age19Log5	Мне все время не хватает денег. Столько всего нужно, и так много забот...
Age19Log6	Мне все время не хватает денег. Столько всего нужно, и так много забот...
Age19Log7	Мне все время не хватает денег. Столько всего нужно, и так много забот...
Age19Log8	Мне все время не хватает денег. Столько всего нужно, и так много забот...
Age19Log9	Мне все время не хватает денег. Столько всего нужно, и так много забот...
Age19Log10	Мне все время не хватает денег. Столько всего нужно, и так много забот...
Age20Log1	Тяжелый был год. Пришлось крутиться изо всех сил. Интересно, жизнь, это водоворот или торнадо?
Age20Log2	Тяжелый был год. Пришлось крутиться изо всех сил. Интересно, жизнь, это водоворот или торнадо?
Age20Log3	Тяжелый был год. Пришлось крутиться изо всех сил. Интересно, жизнь, это водоворот или торнадо?
Age20Log4	Тяжелый был год. Пришлось крутиться изо всех сил. Интересно, жизнь, это водоворот или торнадо?
Age20Log5	Тяжелый был год. Пришлось крутиться изо всех сил. Интересно, жизнь, это водоворот или торнадо?
Age20Log6	Тяжелый был год. Пришлось крутиться изо всех сил. Интересно, жизнь, это водоворот или торнадо?
Age20Log7	Тяжелый был год. Пришлось крутиться изо всех сил. Интересно, жизнь, это водоворот или торнадо?
Age20Log8	Тяжелый был год. Пришлось крутиться изо всех сил. Интересно, жизнь, это водоворот или торнадо?
Age20Log9	Тяжелый был год. Пришлось крутиться изо всех сил. Интересно, жизнь, это водоворот или торнадо?
Age20Log10	Тяжелый был год. Пришлось крутиться изо всех сил. Интересно, жизнь, это водоворот или торнадо?
Age21Log1	Ух! Вчера еще мне было пятнадцать, а сегодня вдруг раз, и двадцать один!
Age21Log2	Ух! Вчера еще мне было пятнадцать, а сегодня вдруг раз, и двадцать один!
Age21Log3	Ух! Вчера еще мне было пятнадцать, а сегодня вдруг раз, и двадцать один!
Age21Log4	Ух! Вчера еще мне было пятнадцать, а сегодня вдруг раз, и двадцать один!
Age21Log5	Ух! Вчера еще мне было пятнадцать, а сегодня вдруг раз, и двадцать один!
Age21Log6	Ух! Вчера еще мне было пятнадцать, а сегодня вдруг раз, и двадцать один!
Age21Log7	Ух! Вчера еще мне было пятнадцать, а сегодня вдруг раз, и двадцать один!
Age21Log8	Ух! Вчера еще мне было пятнадцать, а сегодня вдруг раз, и двадцать один!
Age21Log9	Ух! Вчера еще мне было пятнадцать, а сегодня вдруг раз, и двадцать один!
Age21Log10	Ух! Вчера еще мне было пятнадцать, а сегодня вдруг раз, и двадцать один!
Age22Log1	В этом году так хотелось попутешествовать, но не вышло. Завидую тем, у кого получилось.
Age22Log2	В этом году так хотелось попутешествовать, но не вышло. Завидую тем, у кого получилось.
Age22Log3	В этом году так хотелось попутешествовать, но не вышло. Завидую тем, у кого получилось.
Age22Log4	В этом году так хотелось попутешествовать, но не вышло. Завидую тем, у кого получилось.
Age22Log5	В этом году так хотелось попутешествовать, но не вышло. Завидую тем, у кого получилось.
Age22Log6	В этом году так хотелось попутешествовать, но не вышло. Завидую тем, у кого получилось.
Age22Log7	В этом году так хотелось попутешествовать, но не вышло. Завидую тем, у кого получилось.
Age22Log8	В этом году так хотелось попутешествовать, но не вышло. Завидую тем, у кого получилось.
Age22Log9	В этом году так хотелось попутешествовать, но не вышло. Завидую тем, у кого получилось.
Age22Log10	В этом году так хотелось попутешествовать, но не вышло. Завидую тем, у кого получилось.